Добрый день. По WhatsApp лучше связь просто. Это Леонид. Да. Да, я понял, жду. Что вы можете сказать о нашем сотрудничестве, вот именно такого плана? Я сейчас составлю документы, чтобы вам времени не терять много. Я же составил ходатайство об отмене того ходатайства. Вы видели, да, документы? Я документы видел, Леонид. Давайте мы с вами как-то немножко формализируем наши отношения. Мне нужен будет договор с вами на представление интересов или юридическую помощь. Оплата по нему обязательно в порядке. После этого необходимо нам будет определиться с каким-то алгоритмом действий, что мы будем делать, что будете делать вы, что буду делать я. Потому что моя работа должна быть оплачена. И, соответственно, какая-то цель, задача минимума, задача максимума. Вот это нам нужно будет с вами определиться. Да, у меня уже есть эти цели. А у меня их пока нет. У нас 8 октября получается суд. Как мы сможем быстро подготовить документы, договор, но не нарушить такой срок, грубо говоря, чтобы потом было поздно? Не понял немножко вопроса. Я имею ввиду, что 8 октября будет вопрос по субсидиарной ответственности. И для этого нужно отмену по банкротству подать. И подать вопрос по этому ходатайству доделать. Там уплата нужна госпошлины. Или вообще не нужно это делать? Как мы поступим? После договора начнем проговаривать или будем считать, что вы договор уже готовите? Договор я готовлю и договор вам спрошу. И мне нужна будет оплата по нему. Какая сумма? Авансовый платеж. Скажите, а вы в чем можете платить? В белорусских рублях. А вы в Беларуси находитесь? Телефон такой. Ну, это телефон Германии, а я могу платить со своей карты Альфа-банка в белорусских рублях. Хорошо. 236 рублей в час, аванс 2300. За 1000 часов. Аванс 2300? Да. Я думал, что аванс 500 рублей, но обычно. Может, у кого-то есть 500 рублей. 10 часов работы я изначально хочу, чтобы было оплата. Ну, это стандарт, на самом деле, процедура. Поэтому, если это как-то не устраивает, значит, наверное, не со мной. Ну, почему мы сейчас уже так сразу разговариваем о таких суммах? Я все равно буду платить, но дайте мне возможность платить по 500-700 рублей. Что? За какой промежуток премии 500-700 рублей? Ну, аванс 500. Смотрите, вот вы мне платите 500 рублей. Это, грубо говоря, 2,5 часа работы, округляя. Ну, я 2,5 часа работаю, и дальше что мы с вами будем делать? Если для вас это дорого, вы скажите, что я такое платить не буду. Ну, все, значит, вам нужно с кем-то другим заключить договор и с кем-то другим работать. Так, а по факту нельзя оплачивать? Вы подготовили документ, у вас есть аванс, я оплатил... Для этого мне нужно 2,3 часа, чтобы я мог понимать, что я 10 часов, а то и 15-20 смогу работать. То есть, получив аванс 2,3, я понимаю, что у вас есть серьезное намерение, что вы готовы со мной работать, а не так, что вы заплатите 500 рублей, я буду делать вид, что я работаю, а вы будете делать вид, что вы мне платите. Меня так это вопрос не устраивает. Не, ну подождите, я не делаю вид, что я работаю, я уже работаю. Смотрите, Леонид, чтобы вы понимали, у меня достаточно оплачиваемой работы, которая оплачена в предварительном этапе, с тем, чтобы я мог спокойно в режиме сказать, извините, нет, я с вами не могу работать. Почему? Потому что работа, которая оплачена, должна быть мной выполнена. То есть, если я буду выполнять вашу неоплачиваемую работу, и оплачиваю в меньшем размере, значит я буду ущемлять права других своих клиентов, этого не будет. Артур, ну мы с вами начали разговаривать 9 апреля, вы тогда вопрос не поставили, да? И таким образом, если бы какие-то я действия не сделал, у меня бы вообще ничего не пошло. Леонид, а вы об этом вопрос поставили? Так конечно, мы же с вами договорились, вы спросили. Секундочку, вы считаете, что я должен работать бесплатно? Нет, вы бы хотя бы тогда обозначили, а то получается, смотрите, я вам отправил тогда документы, все полностью ожидал, и сроки же прошли, из-за сроков уже решение ввели. И хорошо, что получается я 2 дня назад, грубо говоря, или 5 дней назад, подал ходатайство об отмене. Ну, как бы, представляете, что я сам защищаюсь, а 9 апреля мы с вами начали общаться, но вы так не говорили вопрос, вы просто сказали, что вы заняты. Вы считаете, что адвокат должен работать бесплатно? Я считаю, что адвокат хотя бы должен был тогда сказать, что... А вы спросили меня? Конечно, я же спрашивал, когда мы начнем работать? Тогда, когда у нас заключится договор, а не тогда, когда вы у меня штурмуете документы. Разницу чувствуете? Нет, я вас штурмую документами, зная, что вы уже договор должны были... Смотрите, когда я вам реквизиты прислал, когда вы сказали 9 апреля, а вы сейчас не заботитесь о деле, получается, а заботитесь о том, чтобы только оплата поступила. Вы понимаете, что разница есть в том... Я бесплатно работать не буду, понимаете? Я вам объяснил, почему я не буду бесплатно работать. Потому что у меня есть оплачиваемая работа, которую я не могу... То есть я вам оплачу сейчас аванс, но вы уже о деле не заботитесь. Вы просто уже говорите о том, это только деньга. Вы в своем праве, Леонид, вы в своем праве заключить договор с кем угодно. Раз вы так ставите вопрос, значит, к сожалению, у нас с вами не получится сотрудничать. Ну, так вы поставили сразу такие рамки, что только деньги важны в этом вопросе. Если вы так ставите вопрос, я с вами работать не буду. Вы в своем праве, вы можете заключить договор... Да вы понимаете, что я половину всего сам уже сделал? И это рейдерство. Вы понимаете, что здесь вопрос в том, что здесь просрочен срок, да? И не уведомлен учредитель. Ну, это нонсенс. И здесь не надо два с половиной часа работать. Здесь правильному юристу направить правильный документ, да? Это час работы. Без проблем. Найдите правильного юриста и работайте с ним. Ну, это час работы завершить вопрос. Вот АИ-ассистент вывел мне все документы. Хорошо, я по-другому задам вопрос. Вы готовы просто проконсультировать по документам, которые я отправляю? До свидания. Вы можете проконсультировать просто, вот за консультацию? Теоретически могу. Да, так давайте за консультацию. Сколько у вас консультации стоит? Значит, смотрите, 230 рублей в час, ставка не поменялась. Значит, смотрите, чтобы у вас понимание было. Вам нужна только консультация или нужно представление интересов? Нет, мне нужна только консультация, в том-то и дело. Вы можете неправильно... Консультация, задавайте вопросы. Письменную форму предлагайте эти вопросы, и мы с вами будем работать. Опять-таки, договор, и оценка, и оплата по нему. Ну так, консультация, вот одного документа, да? Я вот отправляю, мне нужно проконсультироваться. Правильно ли составлен документ? Будет ли по нем то, что я предполагаю? Вот, отмена банкротства, да? И есть все моменты, все указаны сейчас. Думаю, что нет. Ну а почему? Это же консультация. Я говорю, думаю, что нет, не будет отмены решения о банкротстве. Вот я вам должен отвечать. Нет, там есть, там неуведомления, вы представляете? Неуведомления. Я уже это заявил. Вы задаете вопрос, я вам говорю свое мнение. Ну хорошо, а если откажут, должны указать, на каком основании отказывают, правильно? Без сомнения. Ну, тогда, значит, апелляция, и аргументируешь. Нет, этот отказ не верит. Я уже участвовал в суде. Все правильно. Все вы правильно говорите. Так вот документ, почему... Если вы спрашиваете мое мнение, или возмущаетесь, что это не так, я с вами могу тоже самое повозмущаться, что это не так. Я вам говорю свое мнение, что предполагаю, что будет. Если вам это мнение, вам не нравится, это не значит, что оно поменяется. Нет, так его можно поменять. Вы хотите слышать, вы хотите слышать то, что хотите слышать? или хотите слышать независимую оценку юристов? Так я хочу просто понять, если я указываю правильно закон, например, вот как сейчас отмена была обеспечения, указываю, что известили 19 сентября, а суд уже состоялся 1 сентября, значит они заведомо не поставили в известность. Ну, соответственно, я подал документ, это ходатайство приняли, но назначили уплату госпошлины в 30 тысяч. Да. Ну, потому что он рассматривался только тогда, когда вы платите госпошлину. Тогда надо, так я и говорю, а сэкономить эти деньги, я обращаюсь к юристу и говорю, можно ли подать жалобу, которая бы не расценивалась как ходатайство? У нас есть конкретный вопрос, что в этот... Да, 6 тысяч. Ну, вот, так разница же есть, в документе составлено. Жалоба 6 тысяч, и адвокату или юристу разница есть к оплате. Ну, вы можете проконсультировать насчет этого документа, что мне делать, получается, либо платить госпошлину по тому, что решение вынесено. Я же уже как бы через этот кадр Калининград, арбитражный суд, получается, участвую в суде. Вот, и я подал ходатайство. В ходатайстве, как вы видели, вынесено решение, что будет рассмотрено, да, значит, ну, нужно уплатить госпошлину. 30 тысяч. Но оно принято как ходатайство. Если его подать как другой документ, который уже, ну, получу я консультацию юриста, то, соответственно, оно будет принято как жалоба. Значит, смотрите, процессуальный документ, который принят, будет то решение, будет то определение. Определение не всегда. Ну, зачастую, там, нужно смотреть, в каких случаях это может быть, в каких случаях это не может быть. Можно обжаловать высшую стоящую инстанцию, апелляционную инстанцию, это сам по стерву рукожалобы. Будет подаваться, ну, через арбитражный суд Калининградской области. Вы можете подавать это заявление, соответственно, оно будет оценено, оно будет сделано, ну, будет рассмотрено по существу. И вам это никто не мешает сделать. Вы хотите, вот, какой вопрос? Оно приостановит банкротство? Дело о банкротстве будет идти самостоятельно. Дело о самостоятельно обособленной спорту субсидиарной ответственности тоже будет идти самостоятельно. Вы можете начать с ходатости о том, что прошу приостановить рассмотрение дела такого-то, и суд будет это оценивать. Вот, смотрите, ваше понимание, вы хотите, чтобы я за суд или за управляющего принял какое-то решение. Я этого не могу сделать. И вы тоже этого не можете сделать. Вы можете ходатайствовать, вы можете требовать, вы можете обжаловаться, подавать заявление и так далее. Это ваше право, и эти все действия будут расценены, и будет принято какое-то процессуальное решение по нему. Смотрите, у меня есть сейчас… У меня есть сейчас… Послушайте, пожалуйста, Леонид, не перебивайте меня. У вас на сегодняшний момент есть некий алгоритм действий, который вы должны совершить для того, чтобы не возникало никаких проблем. И вы хотите, вместо того, чтобы мы с вами определили какой-то алгоритм, вы хотите, чтобы я вместо суда принял по ним решение. Я этого не могу сделать. Вы возмущаете, что вот это вот не так, они неправомерно сделаны. Для этого у вас есть вариант обжалования тех действий, которые могут быть. Нет, у меня еще есть вопрос ввести кредитора, потому что они не рассмотрели бухгалтерию правильно. Есть дебюторы, есть кредиторы. Соответственно, если сейчас подать на отмену на банкротство и показать по бухгалтерии, что дебюторка, которая вернется, она погасит РЖД в 1 миллион 800, допустим, а кредитор еще существует, мой личный кредитор в 5 миллионов, который полностью меняет все правила по банкротству. Вопрос по отмене банкротства. Я вам уже ответил на него. Смешите, что этого не будет. Почему? Вы понимаете, что... Я вам только что объяснил, что я не могу за суд принимать решение. Вы хотите, требуете от меня аргументации суда. Я не знаю, как аргументация будет сделана. Я чисто процессуально вам говорю, что этого скорее всего не будет. На 100 процентов я не скажу, потому что на процентов 90 отмены не будет. Почему? Узнайте в решении суда, узнаете в документе, который вам будет представлен. Я не буду за суд придумывать какие-то вам аргументы, с учетом того, что я думаю, что я не владею на 100 процентов всей информацией, которая есть у суда и, возможно, которая есть у вас. Вот я не могу понять вопрос, почему это вопрос к неюристу. Я могу сказать, законно-незаконно, обоснованно-необоснованно, свое мнение. У суда есть тоже свое мнение, у управляющего тоже есть свое мнение, а у вас тоже свое мнение. Управляющая назначена 30 тысяч в месяц, и она подчиняется именно тому, кто ее лоббировал, РЖД. То есть, получается, что кредитор, который ввел своего управляющего, сейчас не будет рассматривать другие вопросы, которые им неинтересны. Суд будет рассматривать. Ну, так вот, так я и говорю, что... У вас есть возможность, вы можете заявить туда своего дополнительного кредитора. Можете? Заявляйте всем, чтобы у вас было большинство на собрание кредиторов, чтобы вы через кредиторов могли какое-то принимать решение, что да. Да, так я и говорю, что я буду заявлять, и у меня это четкая программа, заявить кредитора. Это раз. А второе, уже влиять на управляющего. Если управляющий не выполняет правильно свои действия, и не разбирается с бухгалтерией, и говорит, что ему ничего не передали, соответственно, еще же я буду ставить своего управляющего, правильно? Не уверен в этом. Ну, или просто просить управляющего, который может выделить Калининград. Суд может назначить, да. Да, суд может назначить. Ну, то есть, у меня же четкая программа, правильно? Ну, давайте со мной поработаем на нормальных условиях. Я просто пугаюсь этими вот вопросами, да, когда юрист берет аванс, да, а потом я не могу дозвониться. Я до вас вот еле дозвонился сейчас, а прошел с 9 апреля, получается. Больше мы с вами не будем обсуждать этот вопрос. Наймите другого юриста и работайте с ним. Вы мне еще ни копейки не заплатили, потратили кучу моего времени, получаете консультацию не первый раз, и при этом еще недовольны тем, что я... Ну, так давайте я, давайте так, чтобы мы урегулировали, давайте я вам оплачу сейчас 230 рублей. Леонид, других условий у меня не будет. Русский язык услышали? А с учетом того, что вы мне, мы с вами работать не начали, вы уже мне предъявляете претензии. Зачем? Я не предъявляю претензии, я просто рассказываю, что я помогаю процессу, я полностью составляю документ, да, получается, через АИ-ассистента, и у меня выходит полностью готовый документ со всеми-со всеми законами, да, с приложениями. Я вам уже его подготовил, мне нужно заключительное... Мне готовить документы не нужно. При помощи АИ-консультанта работайте и дальше. Это просто, я вам прямо скажу, бред. Вот не единожды ко мне клиенты обращаются, вот вам АИ дает вот такие вот рекомендации, так и поверьте, особенно дипстик какой-то очень любят клиенты почему-то этот искусственный интеллект, просто бред. Нет, у меня работает Клауди, Клауди это антропик, это очень умный АИ-ассистент, если взять... Можете и дальше с ним работать, я с вами работать не буду. Русский язык услышали? Просто хорошая бы команда получилась, понимаете, то есть мне нужно... И с вами. Ну у вас же правильные идеи, подтверждающие мои идеи, правильно, да? Давайте, давайте так, я сейчас, я сейчас... Вы четко понимали, от работов другого варианта у нас с вами не будет, потому что, вот я понимаю, что вы, вам дают палец, вы откусываете по локоть, а то и полностью съедаете. Не будет такого. Если оплаты не будет, работы не будет. И оплата в данной ситуации 2-300 за 10 часов. 10 часов я с вами буду отрабатывать, 10 часов пройдет, я приостанавливаю работу. Ну вот видите, вот эти условия, они сразу как-то не на работу настроены. У вас есть возможность заключить договор с кем угодно, заключить договор с калининградским юристом, который на месте будет, который сможет с вами ходить в процесс, который работает с российским законодательством, с законодательством банкротства именно Российской Федерации. Вы понимаете, я адвокат Белоруссии. Хорошо, у вас есть калининградский юрист? Так на скидку, наверное, не скажу. Посмотрите, пожалуйста, чтобы я вас не отвлекал, вы тогда меня переадресуете, и может быть я... Хорошо. А сейчас вы не возражаете, если я кредитора подам? И мы посмотрим, я как бы покажу, как бы... Мне было бы... Не мне, а вам самим нужно четко определить алгоритм. Каждое действие должно вести к каким-то последствиям. Если то, если вы подадите кредитора, то у вас возникнет возможность влиять на собрание кредиторов. Вы, скорее всего, не сможете повлиять на позицию управляющего по делу о субсидиарной ответственности. Вы должны понять, что у вас в голове сложился пазл. Вот на сегодняшний момент определение о привлечении будет определение о привлечении к субсидиарной ответственности. Там будет написана примерно следующая фраза. Признать доказанный факт субсидиарной ответственности. Цифры там не будет. Понимаете? Цифра будет тогда, когда управляющий отработает всю дебиторку, которую теоретически, вы говорите, у вас есть. И управляющему будет интересовать не виртуальная дебиторка, а реальная дебиторка. Почему я говорю, что решение, скорее всего, не будет отменено? Потому что виртуальная дебиторка никому не интересна. Безнадежные долги, вероятностные какие-то характеристики или вероятностные долги, организации, которые годами уже не работают, но, тем не менее, долги существуют. Этого не будет никому интересно. Будет интересно реальное действие, реальное погашение задолженности. Поэтому сама по себе дебиторка будет оценена судом, я предполагаю, критически тем, что вы сначала дайте, а вот если мы все это взыщем и у нас будет погашение задолженности, тогда дело прекращено. Да, верно, но кредиторов, когда рассмотрят и утвердят, то действительно можно влиять на суд. А в кредиторах можно делать цессию и вводить еще кредиторов и переводить в другой суд, если это международный, правильно? Нет. Ну как нет? Ну конечно нет. Но если появляется этот кредитор, потом появляется другой кредитор, но уже из Польши, то будет вести польский юрист, правильно? Нет. Ну почему? Это же подсудность получается уже не Калининграда, а если разбирается... Все дела к должнику будут рассматриваться в рамках дела о банкротстве. Да, но это уже будет открытость рассматривания, это уже не будет скрытость именно самого администратора и суда Калининграда. Там уже будут уходить вопросы... А где вы видите закрытость? Вы же информацию получаете о том, что происходит, у вас же капарбитр работает. Нет, я вижу закрытость. Администратор несет деньги, которые должен утвердить как дополнительно к кредиторской задолженности, то есть приобщить к делу сумму и утвердить ей сумму. Она не открывает, откуда эта сумма. Во-первых, она, если несет просроченный отчет и сумму, например... Еще раз, что вы говорите? Я заметил и проследил от момента того, как подавалось на банкротство, то администратор изначально был назначен РЖД первым кредитором, который вот именно является сейчас... Ну, есть такой, да. Он ходатайствовал перед судом и суд назначил его. Да, но администратор должна была подавать отчеты в момент того, если назначают какие-то просроченные штрафы и так далее. Но ее не интересовало, она не принимала дела, получается, как администратор. И штраф по ФНС, который, нужно сказать, что нет штрафа, у нас не было даже с НДС работы, получается, да. Значит, взяла и приобщила к... Ну, это я уже потом посмотрел по всей иерархии подачи документов, да. Соответственно, потом мало оказалось, взяла из Самары РЖД и тоже приобщила к увеличению задолженности, взыскания, получается, к кредиторам. То есть основания такие, что она проверила на 5 тысячах, потом проверила на миллионе и потом добавила еще 600. Для того, чтобы все это поломать, у вас есть право обжаловать... Обжаловать все три решения, да. У меня есть четкая программа. Сначала ввести кредитора, а потом подавать обжалование все предыдущие решения, которые бы разбирались заново. А для чего вам нужен кредитор в этой ситуации? Чтобы услышали мнение кредитора. Чтобы кредитор РЖД не влиял на ситуацию. Чтобы видели, что есть... То есть вы считаете, что если кредитор РЖД или там управляющий под их гидой РЖД предоставит какие-то документы, а второй кредитор обозначит что-то другое, то суд по-другому как-то это будет рассматриваться? Суд не связан с позицией. Он в нейтрале. Вы такой же участник процесса, как и другой кредитор. Вы вправе совершать любые действия, которые посчитаете необходимыми. Обжаловать действия управляющего, требовать каких-то совершений действий. Жалобы подавайте в суд. Управляющий действует под гидой суда. И раз она действует под гидой суда, вы всегда сможете обращаться в суд с жалобой о том, что управляющий бездействует, не совершает какие-то действия. Но вы же понимаете, что суд тоже может оценивать ваши все эти действия, жалобы, как злоупотребление права. Что же такое может быть? Может. Но это если есть доказательства, что это злоупотребление. Суд не оценивает на сегодняшний момент доказательства, либо не доказательства. Я просто вам говорю, что такое может быть. Без оценки. Хорошо, но ходатайствовать о введении кредитора это норма? Кредитор сам должен подать заявление о том, что он является кредитором организации, предоставить пакет документов, подтверждающих это. И, соответственно, управляющий будет рассматривать с тем, чтобы принять либо не принять это требование. Введение кредитора для нас положительное действие, потому что будет нейтрализация РЖД, если сумма будет больше. Соответственно, в собрании кредиторов у вас будет больше голосов, и вы можете принимать какие-то дополнительные решения. Или не вы, а тот кредитор, который будет введен. Хорошо, Артур. Я тогда подаю кредитора. Смотрите, на сегодняшний момент вы не знаете, что произойдет. Знаю. Введется кредитор. Кредитор, обжалование действия управляющего, обжалование бездействия управляющего. Если будет установлен факт того, что управляющий действительно нарушает закон, действует неправомерно, ходатайство назначения другого управляющего. Все вот эти действия вам необходимо сделать. На сегодняшний момент вы даже такую логическую цепочку есть ли то, если вы сделаете это, то это приведет к этому, до конца не сможете построить. Но ситуация у вас плачевная, поэтому в моем понимании нужно по максимуму эту ситуацию, все, что можно делать, которое худо-бедно может привести к положительным результатам, нужно делать. Согласен. А вопрос, ходатайство, заявленное на отмену обеспечения платежей по учредителям, то есть по субсидиарной ответственности, именно обеспечение, то есть то, что наложить арест и так далее, или же все-таки на акцент сделать на то, что на 8 октября подготовиться и доказать, что не должна быть субсидиарная ответственность. Потому что учредитель отвечает по вложению в уставный капитал десятью тысячами. Вот десятью тысячами не пойдет, почему? Потому что оценивается, чем отличается белорусское законодательство от российского. В российском законодательстве определяется алгоритм презумпции вины. То есть изначально директор либо учредители виновны в банкротстве. Учредитель либо директор начинает доказывать, почему этого не было. Сказать о том, что у вас общество ограничено ответственностью, вы отвечаете только десятью тысячами, на которые вы слили, не пойдет. Это плохая позиция. А вот дальше в самом заявлении о субсидиарной ответственности есть аргументы. Управляющий, контролирующий, там не очень любят писать, учредитель, контролирующий должника, лицо контролирующего должника не совершил вот этого. Вы говорите, нет, совершил. Совершил тот, а нет, не совершал. Вот именно, или там, последствия не такие. Вот что нужно аргументировать, а не то, что общество ограничено ответственностью, мы десять тысяч и лучше... Правильно, не препятствуя банкротству, имеет на данный момент бухгалтерию, которую администратор... Предоставляете? Да, не запросил. В бухгалтерию указано... Секунду. Да. Предоставляете, не то, что он не запросил. А вот, пожалуйста, бухгалтерия по акту, пожалуйста, принимайте. Еще были поданы претензии и есть зафиксировано юристами из Калининграда об этих претензиях именно к этим должникам. Эти должники были направлены в налоговую, даже указаны, когда был самый минимальный штраф. Вы путаете два момента. Первый момент. Это то, что сейчас будет устанавливаться сумма. Сейчас сумма не будет устанавливаться. Так она уже установлена. В висковом заявлении установлена предварительная сумма. Вот, такое ощущение, что я со стенкой разговаривал. Да слушайте. Сейчас в решении будет указано, вернее, в определении будет указано считать доказанным факт субсидиарной ответственности. Необходимости привлечения к субсидиарной ответственности. Никаких сумм там не будет. Сейчас управляющий на текущий момент предоставляет информацию, что есть такие суммы. Ну, грубо говоря, миллион российских рублей. Следующее действие. После, вот берем такую ситуацию плохую. 8 октября вносится определение признать факт доказанным субсидиарной ответственности каких-то лиц. Будет указано, каких лиц. Это первое. И сумма, которая на момент вынесения определения, будет миллион. После этого, 10 октября, предъявляется второе требование вашего кредитора. Еще на 5 миллионов. Потом еще кто-то на 20 миллионов предъявит. И когда уже управляющий совсем разберется, у него больше не будет ни дебиторки, ни кредиторки. Ну, кредиторка будет, дебиторки не будет, имущества не будет. Все имущество он продал, дебиторку все, что мог взыскать, ничего не взыскал. Окончательно сумму останавливается вот в таком размере. Что осталось? Ну, допустим, из 30 миллионов предъявленных, 15 было погашено, 14 было погашено. Остается 16. Из этих 16, первый кредитор, РЖД, миллион. Второй кредитор, 5 миллионов. Третий кредитор, оставшаяся сумму. И дальше уже, в следующем определении, это может быть через год, через два, или через три, не знаю, сколько процедура банкротства продлится, будет определено, что следующее определение будет, в котором будет указано о том, что сумма по суфицитарной ответственности такой-то организации, такая-то такая-то. На сегодняшний момент сумма, которая указана в исковом заявлении, она условно может увеличиваться, она может уменьшаться. Она плавающая. Окончательно сумма будет установлена когда все закончится. То есть в процедуре банкротства вы будете давать всех дебюторов, которые дали, ну хорошо, дебюторы примут. Вы будете давать имущество, которое будет, оно будет реализовываться. Все, что останется, оно уже пойдет на субсидиарную ответственность. И это будет не 8 октября. Я вас понял, а решение отмены субсидиарной ответственности тоже могут так указать, вот одной фразой? Не понял, по поводу отмены. Но если 8 октября, дай бог, будет указана отмена субсидиарной ответственности, то есть... Отказать от заявления, заявленных в требованиях, конечно. Там же обоснования все могут быть, суд результивную часть выносит сначала, где бы там, как кратенько, что суд решил или определил. Отказать заявление, заявленное в требованиях, либо удовлетворить. А уже обоснования там, сколько-то листов, оно чуть позже готовится, в течение недели. Хорошо, у меня вопрос, ходатайство, если оплатится госпошлином в 30 тысяч, оно повлияет на то, что учредитель принял ко вниманию и начал бороться со всеми вопросами, ввел кредитора, да, тоже как бы в это время? То есть это положительно? Причем здесь вы кредитор, кредитор сам самостоятельно должен подать заявление, а не вы. Вы должны совершить действия, которые... А как кредитор сам подаст сейчас заявление, да, получается? Послушайте, вы должны совершить действия, по которому... Вот все, что указано в заявлении, вы не предоставили бухгалтерскую документацию. Извините, ребята, вот, пожалуйста, вот вам документация, принимайте документацию. Вот я все принял, вернее, все передал. Поэтому отпадает основание для того, чтобы это явилось основанием для привлечения к субсидиарной ответственности. Все, что указано в заявлении, вы либо опровергаете, что это неправда, либо совершаете действие, которое указывается в заявлении о том, что вы этого не сделали, и, соответственно, есть основание для привлечения вас к субсидиарной ответственности. Я понял, а вопрос вот такой, кредитор, он не повлияет? Тебе же хуже, потому что ты увеличиваешь кредиторскую задолженность. Хотя знаешь, что... Так он может потом не забирать себе... А я так и думал, он может отказаться, как кредитор от... Да, да. То есть тогда, когда все будет завершено, будет обращение управляющего кредитором, что вы можете, там, изъявить желание о том, чтобы забрать себе правоотребование, и, соответственно, дальше правоотребование это передается, суд утверждает эти правоотребования, и определение суда оказывает, что такому-то, такой-то организации такая-то сумма, такой-то такая-то, такой-то такая-то, выдает судебные приказы или какие-то исполнительные листы, по которым идет взыскание. Можно получить и не предъявлять к взысканию, но оптимальный вариант просто не получать этот исполнительный лист, потому что после того, как будет исключено из регистра это юридическое лицо банкротство, соответственно, дальше никаких вопросов не будет, оно просто заложено будет списываться. Но это вопрос даже не месяцев, а полгода, года. Не знаю, сколько вы там дадите им информации, сколько вы дадите имущества, которым будет все это реализовываться. Вообще, вы можете дозированно, на самом деле, давать информацию и имущество тем, чтобы управляющий постоянно был в работе. Артур, спасибо огромное, я услышал у нас конструктивный разговор, я заинтересован проплатить 2-300, подготовьте договор, потому что я вижу, что и мои идеи принялись вами, и мы можем продуктивно сработать. Я практически готов победить это и с вопросом кредиторства, и с вопросом о том, что я сам инициировал Смирновой, как вы видите, написал письмо, что она первая на письмо ответила, а где ваш адрес, как вас известить. Ни разу не было подачи ни Кириллу, учредителю, ни мне, никаких документов. Потом, когда я уже получил от нее письмо, это были чистые листы, не подписанные, как я вам отправлял. Еще, знаете, что вам нужно будет сделать в Калининграде, ознакомиться с тем материалом дела. Мы можем их запросить через кадр? Нет, думаю, что нет. По крайней мере, я думаю, что нет. Просто пишите заявление об ознакомлении, и вам определяется время, дату, когда вы это сможете сделать и ознакомитесь. Ну хорошо, это мы продумаем, как сделать. У вас должна быть полная картина всей ситуации, всех документов, которые есть в материалах дела. Так я увидел там незнакомую мне компанию, Жилдорсервис, и она путешествует уже с одного решения, я думал, первый раз ошибка, она с одного решения в другое решение, в третье переходит. Значит, это не ошибка, это какой-то документ, которого у нас нет как кредитора. Там должен быть написано РЖД, а уже из одного в другой переходит другая компания. Ну может РЖД уступила право от ревнивой компании, я пока этого не знаю, судя по всему, и вы об этом не знаете. Ознакомиться я не могу, потому что я дожидаюсь определенный документ и не въезжаю в Калининград, получается. Можно ли как-то по-другому ознакомиться? Внимать юриста местного, который это все будет делать. Только тогда, когда нужно будет ознакомиться, то есть ему конкретная задача, и спросить, сколько он будет возьмет за то, что ознакомится, и всё. Я уточню. Я уточню по поводу юриста, который может в данной ситуации поработать с вами. Вот. Буквально, я думаю, что постараюсь сегодня это всё выяснить. Если не дадут обратную связь, я, соответственно, вас сведу с юристом, и дальше будете с ним работать. Я не знаю. Вот вы хоть и сказали, что я готов с вами работать. Вопрос в том, готов ли я с вами работать в данной ситуации. А я ж не против того, что вы собираетесь. Я всячески вас поддерживаю. Ну, я вот сейчас буквально сделаю запрос. Когда будет дан ответ, я пока не знаю. Я пока не знаю. Слушайте, я свяжусь с одним из управляющих, с которым я контактировал и работал. И кого он мне порекомендует, это не тот человек, с которым я буду общаться. Это просто будет второй рукопоясание. А, я понял, понял, понял. Знаете, так конкретно юристы, которые именно по Калининграду, я, наверное, не готов сказать. У меня пока нет. Потому что даже в тех делах, в которых я в Калининграде работал, там коллеги мои приезжали со Смоленска в Калининград. Да, я знаю. Я общался тогда с юристом Алексеем и к нему обращались со Смоленска. Почему-то защитить вопрос по поставке именно с юристом из Калининграда. Да, я слышал об этом. Ну хорошо, я буду любую, значит, ждать от вас помощь. И работать сейчас над вопросом кредитора и над вопросом подготовки к 8 октября, что все было предоставлено. И по запросу было бы предоставлено, но четких запросов таких не поступало. Хорошо. Да, рад был с вами переговорить. Чтобы у вас понимание было, мы с вами поговорили 42 с половиной минуты. Да, я вижу, 42 с половиной минуты, да. Поэтому говорите, и за это время я не занимался той работой, которая мне оплачивается. Чтобы у вас понимание было, я не могу работать больше времени, чем я работаю. Я работаю по 12-14 часов в день. И больше я просто физически не могу, потому что теряю возможность рационально мыслить. Поэтому пока режим такой. Я вам постараюсь сейчас найти юриста в Калининграде, с которым можно будет работать. А дальше определитесь с ним. Договорились. Спасибо. Хорошего дня. Спасибо. До свидания.